# Hi

我是 Jing，加上姓本來應該要念作 Li-Jing，但在網路上常常變成 Jing-Li，所以你也可以叫我錦鯉。

2020 年加入 web 領域，目前在媒體業工作，職務是軟體工程師（Software Engineer），專注於 web 領域的開發應用，技能樹點全端（full-stack）。

可以透過以下方式聯繫到我

* IG : jt.9924
* LI : https://www.linkedin.com/in/li-jinteng/

因為是自我介紹不是履歷，所以把我比較分享的放在最前面。工作經驗放在最後面。

## 正在做的事

> 如果你有興趣加入，可以聯繫我 ^_^

### 枋橋尋寶地圖
* 枋橋尋寶地圖是我（Developer）的朋友（Designer）以及枋橋文化協會（Idea）共同製作的戶外實境遊戲。
  我負責產品的企劃、流程以及開發，遊戲監製由深耕在地多年、有豐富活動經驗與人文知識莊老師擔任。
* 獲選為2020年「信義房屋-社區一家」優選作品。
* 目前還是在草創階段，如果你有好點子讓他長大，歡迎你聯繫我。

### 台北藝術沙龍
* 一群喜歡藝術的人所舉辦的社群，提供固定時間與地點（永和區的一個小角落）讓喜歡藝術的人交流成長。
* 不定期舉辦經驗分享與藝術工作坊。

## 最近熱衷的事

> 不知道會不會持續下去啊

### 技術分享與交流
* 從踏入 web 領域之後開始迷上分享與交流，原本就喜歡在 p2 個板紀錄生活，陸續也開始在部落格發表公開的文章。
* 我的文章散散落在：blogger、GitBook、CorderBridge、github，目前還不太想整理(滾動

## 我的核心

> 就算很久沒有從事也還是很喜歡的事情

### 羽球
* 大學時期從系隊開始練起，曾經加入過校隊。
雖然前校隊好像很厲害，但離心目中的校隊程度還有一段距離。

### 水彩/書法
* 從國小到高中都是美術班，覺得世界上好像還有很多有趣的事情沒做過，決定先放一邊，大學先試試別的東西。
  實在有點後悔，沒想到一放就是十年。
* 學生時期最喜歡的項目是水彩和書法

### 鋼琴/小提琴
* 喜歡古典音樂，學過一點樂器，後來就荒廢啦。音樂比美術被放在旁邊更久qq

## 關注的技術

### Web Full-Stack

#### PHP/Laravel

> 點歪的技能樹，原本只是想了解一下 PHP

在眾多後端語言裡，選擇 PHP 只是教我程式的老師說了一句，你想寫網站可以試試 Laravel。
所以我買了一本 Laravel 入門書學著開 API，沒想到 PHP 現在變成吃飯工具啦。

#### JavaScript -VAR

> 其實...我曾經是想當純後端的呢...
>
> 怎麼越來越往前站了呢？

* 在前端的摸索之路中原本是從網路上說最好學的 Vue 開始的，但當時學不會= =
* 某一個老闆有天丟了一句，你之後寫 Angular 吧，於是開始摸索。Angular 官網驚為天人的友善，建置環境方便，學不會 Vue 的我一下子就能用 Angular 做出小專案，差點下一份工作真的往 Angular 發展。
* 幸運加入 Web 實驗室培訓計畫，開始了 React 學習之旅(滾動

### Web Server

> 好想更了解網路與伺服器

* 有限的知識與經驗。
  但一直以來都對底層的網路與伺服器很有興趣，這未來希望可以更加了解這個領域知識！
* 用 GCE 部屬過 Laravel 網站，開 API

### Database

* 有限的資料庫相關知識與經驗，還在努力學習中 >"<
* 基本的 Redis、RDBMS 使用經驗。
* Firestore 是學 Angular 的時候自己摸索的服務。前端需要簡單的數據存取，通常會用它。

## 工作經驗

Full-Stack Software Engineer

1. PHP/Laravel 網站開發
* 使用 Laravel blade + vue 製作優雅簡潔的媒體網站
* [這個網站](https://fc.bnext.com.tw/) 由我製作與維護
